<div class="post">
    <h3>El Comienzo de una Obsesión</h3>
    <p>Mi nombre es Javier Morales, médico especializado en neurología e infectología en el Hospital Central de San Tadeo. Este blog no es un pasatiempo ni un proyecto académico. Es un registro vivo de algo que no puedo ignorar: un misterio que comenzó con un paciente y que ahora consume cada rincón de mi mente.</p>
    <p>Hace unas semanas, un hombre ingresó al hospital tras un incidente menor. Nada en su apariencia sugería algo extraordinario: un tipo común, de unos 40 años, con ropa sencilla y una expresión tranquila. Pero algo extraño pasó con quienes lo atendieron. Los enfermeros olvidaron detalles básicos—nombres, protocolos, incluso por qué estaban en la sala. Uno de ellos, Claudio, me dijo que sintió como si su mente "se apagara" por un momento. Al principio, lo atribuí a la fatiga; trabajamos turnos largos aquí. Pero luego el guardia de seguridad, Roque, quedó en un estado de confusión total tras escoltarlo. Y entonces, el paciente desapareció.</p>
    <p>No dejó rastro. Los registros son vagos: un nombre genérico, "Juan Pérez", probablemente falso, y una descripción incompleta que nadie recuerda bien. Mis colegas prefieren archivarlo como un caso sin resolver, un expediente más que se pierde en el caos del hospital. Pero yo no puedo. Hay algo en esto que no me deja dormir. Creo que este hombre es portador de algo—un hongo, quizás—que afecta la memoria de quienes lo rodean. No tengo pruebas sólidas aún, solo preguntas y una corazonada que me quema por dentro.</p>
    <p>Este blog será mi bitácora: cada hallazgo, cada teoría, cada pista que encuentre o que ustedes, los lectores, me ayuden a descubrir. Si alguien en San Tadeo ha notado algo similar—olvidos repentinos, encuentros con alguien que parece desvanecerse de la memoria—por favor, compártanlo en los comentarios. Esto es más grande de lo que parece, y necesito su ayuda para entenderlo.</p>
    <p>Hasta pronto,<br>Dr. Javier Morales</p>
</div>
